昨日のカラオケ　マジ盛り上がったよなあ
昨天唱歌真是太嗨了
前髪決まんねえ
瀏海總是弄不好
三年の吉田先輩のカレシ　めっちゃイケメンらしいよ
高三的吉田學姐的男朋友好像是個帥哥呢
マジ？羨まっ
真的嗎？好羨慕啊
瀬尾卓也　高校一年生
我叫瀨尾卓也 讀高一
いわゆるオタクだが
我就是所謂的阿宅
ただのアニメオタクではない
但我不是普通的動畫宅
何を隠そう
也不必隱瞞
女児向けアニメが大好きなオタクである
我是個特別喜歡幼女向動畫的阿宅
応募者限定キラモン消しゴム　ついにゲットしたぞ
應募者限定的閃光獸橡皮  終於到手了
キラモンとは
所謂閃光獸
日曜午前１０時の今期女児向けのアニメ
就是本季度週日上午10點播出的幼女向動畫
『キラリンモンペット』
《閃光萌寵》
可愛らしいキャラと世界観に反して
與可愛的角色和世界觀相反
ストーリーがやたらとダークのため
由於故事過於黑暗
深夜３４時アニメと言われている
又被稱作凌晨34點的動畫
妙に重い設定と随所に挟まる謎のシュールギャグが
莫名沉重的設定和隨處插入的神秘超現實喜劇
一部のファンの心を掴んで離さない
贏得了部分粉絲的青睞
前期のアニメが爆発的に人気を得たが
動畫的上一季火到爆炸
今期はあまり注目されていない
但這一季並沒有受到多少關注
ヤバっ　消しゴム忘れた
壞了  忘帶橡皮了
だが僕は今までのシリーズで一番と思っていてと…
但我認為這是系列中最好的一部…
オタクくんに借りようと
向阿宅同學借吧
ねえねえ　オタクくんさあ
阿宅同學
消しゴム借りんねえ
橡皮借我下唄
ま…待って
等…等一下
ちゃんと返すって
待會就還給你嘛
いや　で…でも
不  那…那個
なんだよ
怎麼了嘛
そ…それはちょっと…
那…那個就…
え？何で？少しくらいいいじゃん
嗯？怎麼了？就用一下下嘛
それは…
那個是…
だ…大事なものなの…で
很…很重要的東…西
大事？
重要？
ああ　これ知ってる　ポケモンでしょ？
啊  我知道這個  是叫寶可夢吧？
ち…違います　キラモンです
不…不是的  這個叫閃光獸
キラリンモンペット…
是閃光萌寵裡的…
そうなの？似てるけどな
是嗎？我感覺差不多啊
聞いたことないけど　有名なのかな
我都沒聽說過呢  很火嗎
前の席の伊地知琴子さん
坐在我前面的伊地知琴子同學
ノリが軽い　いかにもギャル
大大咧咧的性格  典型的辣妹
苦手だ
應付不來
よく一緒にいる　天音慶さん
還有總是和她一起的天音慶同學
モデルみたいなクールなギャル
像個模特一樣  冷酷型的辣妹
苦手だ
也應付不來
オタクに優しいギャルなんていない
沒有辣妹會對阿宅溫柔
天音　見てこれ　ポカチュー
天音  快看這個  波卡丘
違います　ケッピーです
不對  這個叫凱皮
主人公のパートナーで　４話で初めて出てくる
它是主角的搭檔  在第4話首次登場
緑の宝石で戦うキラモンでし…
是個用綠色寶石戰鬥的閃光…
何言ってんの　オタクくん
你在說什麼啊  阿宅同學
ホントにね
是啊
初出は２話だし
首次出場是在第2話
え？今の…え？
咦？剛剛那是…啊？
じゃあさ　これもキラモン？
那這個也是閃光獸？
あっ　はい
啊  是的
そ…それはツケッちというキラモンで
這…這個叫凸眼怪
お尻を押すと目玉が飛び出ます
按一下屁股那裡眼珠子就會蹦出來
ウケる
好好玩
うちもちょい興味出てきたかも
我也有點興趣了
キラモンってどんなハナシ？
閃光獸講的是什麼啊？
それは　オタクが最も欲しい質問
這是阿宅最想聽到的提問
推しキャラだけでなく　ストーリーまで
不僅僅是喜歡的角色  就連故事情節也能說
語りに飢えたオタクにとって
對於渴望傾訴的阿宅來說
この申し出はまさに…
這個提問簡直就是…
僥倖！
無邪気ゆえの神パス
天真模樣卻打出神助攻
恐るべし伊地知さん
伊地知同學  何等的恐怖啊
けど　これはわなだ
但我知道這是陷阱
オタクが興味ないハナシを延々喋るなんて
一個死宅對自己滔滔不絕地講一些毫無興趣的話題
どう考えてもキモすぎる
不管怎麼想都很噁心吧
語りたいのに語れない
想說但說不出口
天音さん？
天音同學？
天音どうした？
怎麼了天音？
うちなんか変なこと言っちゃった？
我說了什麼奇怪的話嗎？
私はいい友達を持った
我真是交了個好朋友啊
どういうこと？
什麼意思？
実際見てもらったほうが早いし
你親自看的話了解得會更快
明日コミック版持ってくるね
明天我把漫畫版帶過來
え？天音詳しい感じ？
咦？你好像很了解啊？
可愛いキャラ多いし　伊地知もハマるかも
裡面有很多可愛的角色  你肯定也會著迷的
ええ　ありがとう
謝謝
ん？
嗯？
も？
也？
い…妹がね
是…是我妹妹
うちの妹がそれにハマってたから
我妹妹很喜歡這個
そうなんだ
這樣啊
うわ　ホントだ
是真的啊
ケッピー確かに２話で映ってる
凱皮還真是第2話出現的
天音さんって　もしかして…
難道說  天音同學…
僕でさえ気付かなかったケッピーの初登場シーン
凱皮首次出現的場景連我都沒注意到
興味がなければ絶対分からないはずだ
如果她沒興趣的話是不可能知道的
でも　マイナーな女児向けアニメだぞ
可這是小眾幼女向動畫啊
さすがに信じられない
實在難以置信
クラス内で一番ポジションの天音さんが…
在班裡有著頂點地位的天音同學…
まさか…
難道說…
そんな…
是那種…
天音　帰りカラオケ行かん？
天音  放學去不去唱歌？
ごめん　今日はパス
抱歉  今天就不去了
え？何で？
誒？為什麼？
ハモりたい曲あったのに
我還想給你唱和聲呢
話してみたい
想去搭話
また今度ね
下次吧
お先
我先走了
けどオタクの僕がギャルに話しかけるなんて
但我一個死宅怎麼去找辣妹搭話
いや　それでも　初めてキラモンのおハナシが出来るかもしれない
不對  即便如此  這可能是第一次能和別人聊閃光獸啊
あ…あのう
請…請問
ちょ…ちょっと待って　天音さん…
等…等一下  天音同學…
勘違いしないで
你別誤會了
違うから
不是那樣的
ち…近っ…
好…好近…
キラモン　あれ　妹
閃光獸  那個  是我妹妹
妹がよく観てるだけ
我妹妹總是看這個
私が好きとかそういうんじゃないから
我還談不上喜歡
そ…そうでしたか
這…這樣啊
そう
沒錯
すみません　勝手に勘違いして
抱歉  是我誤會了
こんなの興味ないですよね
那你對這個限定的鑰匙扣
限定キーホルダーなんて…
應該也沒興趣吧…
ウ～ソ　コミック版第一巻初回特典の色違いじゃん
不會吧  這不是漫畫版第一卷的異色版嘛
いいなあ
真好啊
三軒回ったのに私が買ったやつ三つとも普通の色でさぁ
我去了三家買了三個都是普通的顏色啊
い…妹がね
是…是我妹妹
妹がうちでグチってて…
我妹妹在家裡抱怨來著…
ケ…ケースから出して見ます？
要不要拆出來看看？
え　ホント？ありがとう
可以嗎？謝謝
ええ　ヤバっ　可愛い
真可愛啊
てか　ピンクにしたの天才すぎない？
話說這個用粉色也太天才了吧？
普通は黒だからギャップっていうか
因為普通版都是黑色的  很有反差感
あ…あのう
那…那個
よければいります？
不嫌棄的話就收下來吧？
二つあるんで
我有兩個
いいの？
可以嗎？
ありがとう　妹が喜ぶね
謝謝  我妹妹會高興的
妹が！
是我妹妹！
ババ…バカ可愛い！
笨笨的好可愛！
おはよう
早上好
みんな元気～
大家好嗎~
今日も一日張り切ってこう
今天也要幹勁滿滿地加油哦
おはよ　伊地知
早上好  伊地知
おはよう～
早上好~
お　野球部　朝練お疲れ
哦  棒球社的  晨練辛苦啦
まゆ　おはよう～
真由  早上好~
はいはい　伊地知　おはよ
好啦好啦  伊地知  早上好
おっと！
哎呀！
伊地知ＵＦＯがオタクくんの消しゴムを吸い上げた
伊地知UFO把阿宅同學的橡皮吸走了
忘れたならそう言ってください
忘帶了的話就直說嘛
あっ　バレた？
啊  暴露了？
先日の席替えで　前の席になった時からこんな感じで
自從之前換了座位  她坐到我前面之後就一直這樣
僕みたいなオタクにも普通に接してくれるのは嬉しいけど
能普通地和我這樣的阿宅交流  我是很高興啦
如何せん距離が…
但這個距離有點…
あれ？
咦？
これ前のと違くない？
這個和之前的不一樣？
リスキューじゃん
這是救援鼠吧
な…
什…
みみみみ…見たんですか　キラモン
你你你你…你看了閃光獸嗎
またちょっとだけどね
只看了一點點
天音がマンガ貸してくれてさ
天音把漫畫借給我了
コミカライズ？いいですよね
漫畫化的版本嗎？真不錯啊
アニメ原作だとノリが変わりがちなところを上手く落とし込んでるし
動畫改編漫畫容易出現風格上的變化  但這作處理得很好
忠実でありつつ尺の都合で説明を省かれた部分を掘り下げられたことで
在忠於原作的同時  還挖掘了因篇幅限制而被刪減的說明部分
キャラ同士の関係性もぐっと伝わりやすくなっ…
讓角色之間的關係也變得更容易理解…
す…すみません
對…對不起
いやいやいや　やってしまった
壞了壞了壞了  完蛋了
さすがに今のはキモすぎる
再怎麼說也太噁心了
ゆっくりでいいよ
你慢慢說也行呀
ちゃんと聴いてるし
我有在好好聽呢
伊地知さん…
伊地知同學…
あれ？オタクくんってロケマンに似てねぇ？
咦？阿宅同學是不是有點像火箭人？
え？ロケマン？
啊？火箭人？
ロケマンって　主人公の友達のマドカのパートナーの…
就是主角朋友小圓的搭檔…
そうそう
沒錯沒錯
ロケマンは弱気なマドカをグイグイ引っ張る頼れるキラモン
火箭人是能帶著膽小的小圓前進的可靠閃光獸
僕と似てるとこなんて…
我怎麼會像它…
ほら　意外とつぶらな瞳とか？
比如眼睛意外地有神？
すぐ赤くなるところもね～
還有容易臉紅這一塊~
オタクくんさ　ミンスターやってる？
阿宅同學有Minsta嗎？
え…何でですか
嗯…怎麼了嗎
別に　なんとなく
沒什麼  就是好奇
アカウントあるけど
號倒是有
とても人に見せられたもんじゃ…
但裡面的東西可不能給別人看…
入ってんじゃん
你這不是有嘛
お　これ全部キラモン？
哦  這些全都是閃光獸？
うーわ　瀬尾のアカアニメとかばっか
哇  瀨尾的號裡全都是動畫相關的
暗すぎっしょ
太陰暗了吧
キツいな
不得了
辛…
看著難受…
終わった…
完了…
またキモオタとしてられる日々…
又要當成噁心宅了…
ねえ　ちょっとマジヤバいって
哇  你這個好厲害啊
この絵とかオタクくんが描いたの？
這些都是你畫的？
超上手いし
畫得好好
キモくないんですか
不覺得噁心嗎
は？何が？すごいじゃん
啊？哪裡？不是挺厲害的嘛
こんなに物集めんのとかさ　ここまで夢中になれんの
收集這麼多東西  能這麼熱衷於此
マジリスペクトだし
我很佩服啊
引かれなかった…
沒有被嫌棄…
でもやっぱり　物ばっかってのも寂しいね
不過話說回來  全是這些的話還是有點太單調了
そ…そうですか
這…這樣嗎
よし！
有了！
伊地知さん？
伊地知同學？
な…ななななな…何を？
你…你你你你你要幹什麼？
たまにはこういうのも　いいっしょ？
偶爾這樣也不錯吧？
オタクに優しいギャルなんて…
對阿宅溫柔的辣妹什麼的…
昨日のキラモンで　パッチが消えてしまった
補丁
昨天那集的閃光獸  帕奇死了
パッチというのは敵側のキラモンで
補丁
帕奇是敵方的閃光獸
普段は嫌味ばかり言ういけ好かない奴だが
平時淨說些難聽的話  是個討厭的傢伙
サチコの本質を理解し
但它卻能理解幸子的本質
時に鋭いアドバイスをしてくる不思議なキャラ
是個時而會給出尖銳建議的不可思議的角色
（帕奇）………再見了。
その伏線がついに回収された
那個伏筆終於被回收了
サチコを守って　死んだのだ
它為了保護幸子犧牲了
パッチ…
補丁
帕奇…
どうして…
為什麼啊…
この悲しみを　この衝動を誰かと分かち合いたい
好想與別人分享這份悲傷和衝動
しかしキラモンはマイナーな女児向けアニメ
但是閃光獸這種小眾幼女向動畫
僕の周りで観てる人なんて…
我身邊會看的人…
天音さん…
天音同學…
あの表情…
那個表情…
目が赤い
眼睛都紅了
クソデカ溜め息！
嘆了好大一口氣！
間違いない　あれは…
不會錯的  那是…
パッチの涙
補丁
為帕奇流的眼淚
なあ　今日の天音さんなんかいつもより色っぽくないか
我說  今天的天音同學好像比平時更加美麗動人啊
恋？
談戀愛了？
そうだ　泣く理由なんてたくさんある
也是啊  哭的原因有太多了
特に天音さんのような人なら
尤其是像天音同學這種人
あ　クソ
啊  可惡
どうした
怎麼了
またバグで動かねぇ
又卡死了
早く出ねぇかな　修正パッチ
快點出補丁修一下啊
パッチ？！
補丁
帕奇？！
す…すみません
抱…抱歉
天音さんもこのゲームやってんの？
天音同學也玩這個嗎？
フレンドなりません？
能不能加個好友？
欲しいアイテムがあって…
我有個想要的物品…
ゲ…ゲーム？
遊…遊戲？
ああ　そっちの話ね
啊  說的是那個啊
あれはやっぱりパッチの涙
補丁
那果然是為帕奇流的眼淚
天音さんは　オタクかもしれない
說不定天音同學也是個阿宅
天音
俺と…
請和我…
付き合ってくれ！
請和我交往！
ヤバ　ドキドキする～
哇  真讓人興奮~
聞いたぞ
我聽說了哦
男バスのキャプテンに告られたでしょ
男籃的隊長向你表白了吧
しかも断ったって
而且你還拒絕了
ああ　だってよく知らないし
是啊  我和他又不熟
ホントモテるよね
你也太受歡迎了
これって何人目？
這是第幾個了？
あんな華やかで人気者の天音さんが…
那麼光彩奪目又受歡迎的天音同學…
天音は美人さんだからなぁ
畢竟天音是大美女嘛
肌めちゃ綺麗だし
皮膚超好呢
やっぱり僕の勘違いだよな
果然是我誤會了
スキンケア用品とかよく買ってる？
你經常買護膚品嗎？
いや　日焼け止めくらいかな
也沒有  就買防曬而已
マジか
不會吧
じゃあ　お金とかって何に使ってんの？
那你的錢都花哪去了？
そりゃ　キラ…
那當然是閃…
…キラしたアクセとか？
…閃發光的飾品之類的？
今　キラモングッズって言いかけた
她剛剛想說閃光獸的周邊
ちょっと意外かも
有點意外呢
いやいや　なんでもそう結び付けるのは…
不對不對  不能什麼都往那方面想…
鞄のアクセも可愛いよね
包上的掛飾也很可愛呢
アクセ？あっ…そう？
掛飾？啊…是嗎？
ありがと
謝謝
あ…あれは…
那…那個是…
サチコのマジカルステッキブローチ
幸子的魔法棒胸針啊
アクセサリーショップとキラモンのコラボ限定品だが
是飾品店和閃光獸的聯名限定款
あまりに女児向けすぎて
但實在是太幼女向了
キ…キツい
好…好糾結
羨ましい！
真羨慕啊！
あんなレアなものまで手に入れてるとは…
這麼稀有的東西居然都入手了…
決まりだ　天音さんはやっぱり…
沒錯  天音同學果然是…
違うから
不是的
ななな…何の話？
你你你…你說什麼？
鞄のあれ　見てたでしょ
你看到我包上的那個了吧
あれは私が進んで買ったとかじゃなくて
那不是我自己主動去買的
妹にせがまれておそろで買ったの
是我妹妹求我一起買的
だから私は…
所以我…
あの…
那個…
昨日　パッチが死んで
昨天帕奇死了
僕は一晩中泣きました
我哭了一晚上
あ…天音さんは嫌いなんですか　キラモンのこと
天…天音同學討厭閃光獸嗎
は？決まってる
啊？那還用說
好きだよ
當然是喜歡啊
いや　やっぱ妹が好きだとつられっていうか
不對  是因為妹妹喜歡所以被帶著看的
だから誤解しないで…
所以你別誤會…
付き合ってんの？
你們在交往嗎？
伊地知！
待って　どこから聞いてたの？
等等  你從哪開始聽的？
好きとか　誤解しないでとか
什麼喜歡啊  別誤會之類的
それは…
那是…
その…アクセの話で
是…在說飾品
ねえ　そうでしょう　オタ…
是這樣吧  阿宅…
オタクくん？！
阿宅同學？！
え？ない
咦？沒有
ない　ない
真沒有
教科書忘れた
忘記帶書了
５６ページ開け
翻到56頁
よりによって…
偏偏是…
英語老師（36歲）
游泳部顧問
外號黑手黨
英語老師（36歲）
游泳部顧問
外號黑手黨
学校一怖い先生の時に
學校最恐怖的老師的課
英語老師（36歲）
游泳部顧問
外號黑手黨
英語老師（36歲）
游泳部顧問
外號黑手黨
英語老師（36歲）
游泳部顧問
外號黑手黨
英語老師（36歲）
游泳部顧問
外號黑手黨
英語老師（36歲）
游泳部顧問
外號黑手黨
つ…机の上が空のはまずい
桌…桌子上不能空著
とりあえず　数学の教科書それっぽく置いて
總之先拿數學書裝裝樣子吧
なんとか　乗り切る
應該能混過去
教科書の例文を
來讀一下課文
小林から出席番号順に読んで行け
從小林開始  按學號順序讀下去
は…はい
好…好的
The krill live under the sea...
磷蝦住在海底…
ん？出席番号？
嗯？按學號？
小林　斉藤　白川　須藤…
小林  齊藤  白川  須藤…
ウソでしょ
不是吧
The ice is melting and the krill are decreasing.
隨著冰川融化  磷蝦的數量也在減少
And humans have a...
人類…
オタクくん　赤ペンちょうだ…
阿宅同學  借下紅筆…
見られた！
被發現了！
見て見て　オタクくん数学で誤魔化してんのやばくねぇ
快看快看  阿宅同學想用數學書矇混過關  是不是超好笑
もしバラされたら　伊地知さんに悪気はなくとも
就算伊地知同學沒有惡意  但她要是說出去的話
クラス中でバカにされ…
會被班上的人嘲笑…
先生　うち教科書忘れた
老師  我忘記帶書了
もう　伊地知また忘れた？
真是的  伊地知又忘帶了？
ったく　誰かに見せてもらえ
唉  你和別人一起看吧
俺の隣　空いてますよ
我旁邊有位置哦
大丈夫でーす
不用了
瀬尾くんに見してもらいます
我和瀨尾同學一起看
数学で誤魔化そうとしてんのマジウケるから
想用數學書矇混過關也太好笑了
回ってきたらどうするつもりだったん？
要是輪到你讀了該怎麼辦？
教科書？僕を庇って…
書？她幫我打掩護…
いつも貸してくれるから
因為我總是問你借東西
お返し　ねっ
這算是回禮
つーわけで赤ペン借りんね
話說紅筆借我下
瀬尾　伊地知　前向け
瀨尾  伊地知  看前面
部活行くか
去社團吧
だりぃ
好累
なあ　今日カラオケ行こうぜ
今天去唱歌吧
あんた　昨日も行ってたっしょ
你昨天也去了吧
天音は？
天音呢？
楽しいし　毎日だっていいだろ
反正有意思嘛  天天去有什麼不好
毎日さすがに飽きるわ
天天去也會膩吧
あの二人ホント可愛いよね
她們兩個真的好可愛啊
ねえ
是啊
天音さんモデルやってたんだって
聽說天音同學在當模特
マジ？
真的嗎？
琴子もアイドルみたいで可愛い
琴子和偶像一樣可愛
伊地知話しやすいよな
和伊地知交流起來感覺很輕鬆
確かに
確實
俺　天音さんにしかられたいかも
我想被天音同學罵
当然だけど
雖然這都是理所當然的
改めてオタクで陰キャの僕とは
再一次意識到身為陰角死宅的我
住む世界は違うって感じだな
和他們完全不是同一個世界的人
まあいいさ
算了
僕にはアレがある
畢竟我還有那個
今日発売　キラモンランダムフィギュア
今天發售的閃光獸手辦盲盒
お一人様一点限りのレアルアイテム
還是每人限購一個的稀有貨
何としてもゲットしなくては
無論如何都要搞到手
兄ちゃん
小兄弟
はい？
嗯？
役所はどっちだ
市政府在哪邊
役所だよ！
市政府啊！
どこにあるんだか全然分かんねぇ
根本找不到地方啊
ス…スマホは…
手…手機呢…
スマホは…
手機啊…
使い方が分かんねぇ…
不會用…
時間かかっちゃったけど
雖然花了不少時間
ついに到着
總算是到了
よかった　そんなに込んでない
太好了  沒什麼人
人気ないみたいで　若干複雑だけど
雖然沒什麼人氣讓我心情有點複雜
ワクワクするな～
好期待啊~
よ～し　買うぞ
好了  開買
違うのこれは！
不是這樣的！
い…妹が　妹がすごく楽しみにしてたから
是…是我妹妹  我妹妹很期待這個
代わりに私がね
所以我來幫她買
オタクくんじゃん
這不是阿宅同學嗎
こんなところで会うとか　さすが～
果然會在這種地方碰到你~
キラモンフィギュア…
閃光獸手辦…
あれ？そう言えばお二人とも今日はカラオケって…
咦？你們不是去唱歌了嗎…
ああ　あれね
那個啊
男子増えて　合コンぽくなってきたからやめた
男生變多了  搞得像聯誼一樣就走了
それに今日は…コレだし
而且今天…還有這個
うちはね　ニコニコして出てった天音についてくほうが面白そうじゃんって
我呢  就是覺得跟著笑眯眯的天音一起出來會比較有意思
そうでしたか
這樣啊
やっぱり天音さんはキラモンを…
果然天音同學對閃光獸…
一緒に買いませんかって言いたい
好想邀請她一起買
一緒に買えば
一起買的話
狙いが出る確率が上がるし
出貨的概率也會高一些
しっかしこんなに嬉しそうな天音がいるだね
不過我還沒見過天音高興成這樣呢
何より　楽しそうだから
而且這樣的話會更加有意思
そ…そんなに嬉しそうにはしてないけどね
我…我才沒那麼高興呢
そう言えば　タカち泣いてたよ
說起來  小高都哭了
天音来ないんだーって
就因為你沒去
ああ　あの人グイグイだから苦手
啊  那人硬湊過來有點煩
住む世界が違うんだ
我們不是同一個世界的人
オタクとギャル相容れない
阿宅和辣妹怎麼可能湊到一塊
あとでこっそり戻って買おう
待會悄悄地去買吧
オタクくんさぁ～
阿宅同學~
フィギュア買うんでしょ？
你要買手辦吧？
一緒に買おうよ
一起買吧
うちも買って　天音に協力するし
我也買一個來幫幫天音
もし大帝ヴァンプ出たら交換してくれない？
要是出了吸血鬼大帝能不能和我交換一下？
わた…妹の最推しでさ…
我…我妹妹最喜歡了…
ほらほら　選ぶよ
好啦好啦  過來選吧
は…はい
好…好的
来た！狙ってたミスルナです！
出了！是我想要的露娜小姐！
よかったじゃん
太好了
おめでとう
恭喜你
人助けしたご褒美かな
這可能就是幫助別人的回報吧
さーて　何が出るかな
好了  看看我能開出什麼
うぉ　伊地知さん　それシークレットですよ
哦  伊地知同學  你那個可是隱藏款啊
そうなん？よかった～
真的嗎？太好了~
ヴァンプ様　引けなかった
我沒開到吸血鬼大帝
パッチも好きだけど
雖然我也喜歡帕奇
オタクに優しいギャルなんて…
對阿宅溫柔的辣妹…
いるのかもしれない
可能也會有吧
第1個小時『阿宅與辣妹與閃光獸』
Yeah, it was nice to meet you and everything
是啊  能夠遇見你確實很幸運
But there are somethings you should know
但有些事你得搞清楚
I'm not like those other girls you're used to
我可不像你習慣接觸的那些女孩
If you think you have what it takes
如果你覺得自己有那個本事
Then I'll be right here
那我就在這裡等你
I've been all alone for so long
我孤身一人太久
Think I'm better off just on my own
覺得還是獨來獨往更自在
When you're looking for love, it's always hiding away
當你尋找愛時  它總是躲躲藏藏
I know how boys just love to play their games
我知道你們這些男生就喜歡玩那些感情把戲
They say love is blind
人們常說愛情使人盲目
閉じない eyes, 握って tight
眼睛不要閉上  雙手緊握不放
Enjoy the ride
盡情享受這段旅程
I'm not easy, it's not hard
我不好追  但也不難懂
Just give a girl 全て world
只要給予她整個世界
何も言わなくても Your eyes are saying
就算一言不發  你的眼神早已訴說
All that I need to know from you
關於你  我想知道的一切
I know all of the baggage and burdens you carry beside you
我知道你背負著所有的過往與重擔
There's a beauty in taking a chance and letting it guide you
勇敢放手一搏  讓心指引方向  其中自有美好
Look inside the crystal
看向水晶球
There's no answers, no map, no guide
那裡沒有答案  沒有地圖  沒有指引
Follow what you feeling
跟著你的直覺走就好
No, I don't chase, I don't play hide and seek
我不會主動出擊  也不會和你玩捉迷藏
本気なら見せてよ
你要是真心的  就證明給我看
Come find me
快來找到我
"Girl be mine"
“你只屬於我”
なんて信じない
這種話我可不信
Gotta show me boy 秘密はナシだよ
證明給我看  你對我毫無保留
Yesterday the stars aligned our way
昨日星辰為我們連成一線
Today I know I've been running around your brain
今天我已占據你的腦海
I want roses, no red flags
我要的是玫瑰  不是危險信號
Gonna say さよなら Bye bye
不然就再見吧
I'm not afraid to throw it all away
我不怕拋棄一切
本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
Think twice about it
再好好想想吧
ど…どうしてこんなことに？
為…為什麼會變成這樣？
意外ときれいにしてんじゃん
沒想到你房間還挺乾淨嘛
で　絵はどこだい？
所以  你的畫呢？
最強ギャルの二人が僕の部屋に
最強辣妹二人組在我房間裡
どうする　ボク
這該如何是好啊